hobbies: Ver películas, leer un libro, pasear, caminar
smile: Disfrutar momentos bonitos con personas queridas
favorite_food: Sopa seca y carapulcra
dream_vacation: Finlandia - Apreciar una aurora boreal
superpower: El súper poder de la mente 
childhood_memory: Nuestra primera cita, ya que fue el inicio de una bonita relación que hemos ido construyendo con el tiempo, gracias al cariño, al respecto, a la lealtad y la conexión que tenemos.
motto: "Muchos de los fracasos de la vida son personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del éxito cuando se rindieron". Thomas A. Edison
