Roy|Hoy se creo esto para que la gata agregue notitas, aquí pues haciéndole los gustos😒❤️|2025-01-15 04:30:38
Ane|Me encantaría poder ir a la playa el viernes por la noche, llevar un vinito, copitas y hablar de nosotros, ya que no salimos a caminar muy seguido, porfis gatito, como quien nos tomamos fotos para la galería jajaja❤️|2025-01-21 22:09:42
Roy|Feliz día del amor y la amistad. Gata... ❤️❤️❤️😊|2025-02-15 01:20:32
Ane|Hay veces que me detengo a pensar en lo que somos, y me llena de paz saber que nuestro amor no necesita ruido para ser verdadero. No somos de esas parejas que viven de palabras grandilocuentes o gestos exagerados, pero en tu mirada, en tu silencio cómplice y en esos pequeños detalles que solo tú notas, encuentro un amor más profundo que cualquier poema.|2025-05-07 23:59:28
Ane|Ese sábado que me mimaste sin que lo pidiera, entendí algo: tu amor no se demuestra a gritos, sino en la forma en que me ves cuando crees que no me doy cuenta, en cómo tu mano encuentra la mía sin buscarla, en cómo el tiempo a tu lado se siente como un lugar seguro donde siempre quiero volver.|2025-05-07 23:59:39
Ane|Por eso te amo, gatito. Porque no me das amor de fantasía, me das un amor de raíces, uno que se construye día a día, sin prisas pero sin pausas. Y aunque no siempre lo diga, cada gesto tuyo lo guardo aquí, en ese lugar donde solo llegan las cosas que realmente importan.|2025-05-07 23:59:53
Ane|Así que sigue así, por favor. Sigue sorprendiéndome en la quietud, sigue eligiéndome en lo cotidiano, porque no hay nada que me haga sentir más amada que tu manera callada pero constante de decirme ‘aquí estoy’. Y yo… aquí estaré también, caminando a tu lado, agradecida por cada instante de este camino que recorremos juntos.|2025-05-08 00:00:08
Roy|Me alegra que te sientas bien. También te amo. Amo lo que eres, tu forma de ser y ver las cosas. Me
das tranquilidad y paz y cada vez que nos vemos es como si se me reiniciara la vida.|2025-05-10 03:44:42
Roy|Me alegra que te sientas bien. También te amo. Amo lo que eres, tu forma de ser y ver las cosas. Me das tranquilidad y paz y cada vez que nos vemos es como si se me reiniciara la vida.|2025-05-10 03:45:02
